Het schoonmaken van uw inhalator
:END_PART:
Om te voorkomen dat uw inhalator blokkeert, is het belangrijk deze ten minste eenmaal per week schoon te maken.
:END_PART:
Verwijder het metalen spuitbusje uit de plastic houder van de inhalator en verwijder het beschermkapje van het mondstuk.
:END_PART:
Spoel de plastic houder intensief onder warm stromend water (zie plaatje g) en was dan daarna de plastic houder nogmaals door het mondstuk
:END_PART:
Droog de plastic houder intensief zowel binnenin als buiten
:END_PART:
Plaats het metalen spuitbusje weer in de plastic houder en het beschermkapje op het mondstuk.
