U moet ook contact opnemen met uw arts of apotheker als u een van de volgende geneesmiddelen gebruikt
:END_PART:
omdat de dosis van Acecort dan misschien veranderd moet worden
:END_PART:
mifepriston. Gebruikt om een zwangerschap te beëindigen
:END_PART:
carbamazepine, fenobarbital, fenytoïne. Gebruikt voor de behandeling van epilepsie
:END_PART:
rifabutine, rifampicine. Gebruikt voor de behandeling van tuberculose
:END_PART:
efavirenz. Gebruikt voor de behandeling van hiv-infectie
:END_PART:
ketoconazol. Gebruikt voor de behandeling van schimmelinfecties
:END_PART:
erytromycine. Gebruikt voor de behandeling van bacteriële infecties
