Instructies voor een correct gebruik
:END_PART:
Uw arts, verpleegkundige of apotheker moet u instructies geven over het correcte gebruik van uw inhalator.
:END_PART:
Zij moeten regelmatig controleren hoe u de inhalator gebruikt
:END_PART:
Indien u Ventolin 100 Inhalator niet gebruikt zoals voorgeschreven, kan dit betekenen dat dit niet of onvoldoende helpt voor de aandoening waarvoor Ventolin 100 Inhalator is voorgeschreven.
:END_PART:
Het geneesmiddel bevindt zich in een metalen spuitbusje dat onder druk staat.
:END_PART:
Dit spuitbusje zit in een plastic houder met een mondstuk.
:END_PART:
De inhalator produceert een fijne nevel die in uw longen moet worden geïnhaleerd.
