Het testen van uw inhalator
:END_PART:
Als u de inhalator voor de eerste keer gebruikt, test dan of deze goed werkt.
:END_PART:
Verwijder het beschermkapje van het mondstuk door zachtjes met duim en wijsvinger in de zijkanten te knijpen en het kapje eraf te trekken.
:END_PART:
Om zeker te weten dat het goed werkt, de inhalator goed schudden.
:END_PART:
Richt het mondstuk van u af en druk het spuitbusje in en spuit twee pufjes in de lucht.
:END_PART:
Wanneer u uw inhalator 5 dagen of langer niet meer heeft gebruikt, dient u voor gebruik twee pufjes geneesmiddel in de lucht te spuiten.
